4★ Salón de baile para dos
4★ Etapa de dúo
4★ Ninja novato
4★ Hikikomori reencarnado
4★ Héroe de teatro pequeño
3★ No me hagas caso
3★ Temporada de congelación
3★ Sobrevivió a las dificultades
3★ Que este año también sea bueno
3★ Enfrentamiento de calabazas
3★ Sueño de vida escolar
2★ aventurero
2★ sitio de construcción
1★ Entrante


4★ Brindis por la Capital del Agua y las Termas
4★ Gira mundial diferente
4★ Dios Aplasta
4★ Aventurero legendario
4★ La belleza de la naturaleza
4★ Mundo oceánico resplandeciente
3★ Invitación de la Iglesia Axis
3★ Temporada de congelación
3★ Calabaza Casera
3★ Por favor perdóname Kazuma-san
3★ El papel adecuado para una diosa
2★ Arc Sacerdote
2★ sitio de construcción
1★ Entrante



4★ Cree en la magia de las explosiones
4★ Explosión Cafe Camarero
4★ Postura a juego
4★ Torneo de juego de cartas de año nuevo
4★ ¡Buena explosión!
4★ Fiesta de pijamas
4★ Protagonista de esta noche
3★ Chica Chuunibyou
3★ Temporada de congelación
3★ Vamos a Limpiarnos
3★ Genial... Explosión
3★ Juego de mar
2★ Mago del arco
2★ vestido de civil
1★ Entrante


4★ El verdadero yo del cruzado
4★ ¡Sal de las aguas termales antes de desmayarte!
4★ Aventurero legendario
4★ rebosante de placer
4★ Navidad secreta
3★ Aspiraciones de cruzados
3★ Temporada de congelación
3★ Reunión para damas adultas
3★ Esperando que dure más
3★ Pared sustituta
2★ cruzado
2★ Ligeramente equipado
1★ Entrante



4★ Cambio de vestuario de todos
4★ Bruja de Hielo
4★ Empecemos a salpicar agua
4★ Suena dormido
4★ Esta noche es Navidad
3★ Lección para hacer chocolate
3★ Llevarse bien con las orejas de conejo
3★ Experiencia de Kunoichi
3★ Tendero de herramientas mágicas
2★ Mago del arco
2★ liche
1★ Entrante


4★ Hermana mayor adorada
4★ Enfrentamiento de baño
4★ Amigo de Megumin
4★ Memorias de la Academia Mágica
4★ Truco o Amigos
3★ Juego divertido en la playa
3★ Actuación de cuerpo completo
3★ Buscando amigos
3★ Tamaño perfecto
3★ Orgullo del rival
3★ Despertar de un sueño
2★ Mago del arco
2★ Aldea del Demonio Carmesí
1★ Entrante

4★ Invierno escénico del demonio carmesí
4★ Encuentro bajo la luz de la luna
4★ La más voluptuosa entre los demonios carmesí
4★ Novelista y actor capaz
3★ Aspirante a novelista
3★ princesa cautiva
3★ Las autopresentaciones son geniales
3★ Eliminar la fatiga
2★ Mago del arco
2★ Aldea del Demonio Carmesí
1★ Entrante


4★ Sirvienta ladrona
4★ Lección de Shuriken
4★ Acompañante sonriente
4★ El tesoro es mío
4★ Ladrón volando por el aire
3★ Conejita por un día
3★ Detective autoproclamado
3★ robar
2★ Ligeramente equipado
2★ ladrón
1★ Entrante


4★ Hermoso regalo
4★ Primera vez en un casino
4★ Princesa bromista
4★ Día libre de la princesa
4★ Junto con Onii-sama
3★ paseo en camello lleno de baches
3★ Almuerzo ese día
3★ Santa Transformación
3★ Hermanita mimada
2★ princesa heredera
2★ de incógnito
1★ Entrante


4★ Hermoso mesero de café
4★ Propaganda de la conejita
4★ Chocolate y Firma de Reclutamiento
4★ Amante de las Chicas Hermosas
3★ Cultista de Axis
3★ Nueva Técnica de Reclutamiento
3★ Ceremonia secreta de reclutamiento
3★ Robar tu atención
2★ Ligeramente equipado
2★ sacerdotisa
1★ Entrante



4★ Héroe elegido
4★ Guardaespaldas exclusivo
4★ Buen chico repartidor
4★ Crepúsculo Shinobi
3★ Situación incómoda
3★ Devoto de la Diosa
3★ Etiqueta del héroe
3★ Tesoro del héroe
2★ Ligeramente equipado
2★ Maestro de la espada
1★ Entrante



4★ Aventurero delincuente
4★ Hermano delincuente
4★ ¡Es mi tesoro!
4★ Protagonista de Montaña Nevada
4★ Emoción de las aguas termales
3★ Misión del hombre
3★ Postrarse con vigor
3★ Tienda de súcubos
2★ con ropa ligera
2★ guerrero
1★ Entrante


4★ Tomando el sol
4★ Día de lavado
4★ hechicero ortodoxo
4★ Paisaje nevado brillante
3★ No dejaré que los enemigos de las mujeres se escapen
3★ Chica solitaria en el grupo
3★ Rollo del Destino
3★ Cuida tus pasos
2★ Ligeramente equipado
2★ mago
1★ Entrante


4★ Axel Corazones
4★ Bailarín Aventurero
4★ Kenpo magnífico
4★ Foto memorable
3★ Líder de la unidad de baile
3★ ídolo en entrenamiento
3★ ¿Sesión de fotos individual?
3★ Kunoichi de la vieja escuela
3★ Experiencia de Chef Pastelero
3★ Partido serio de verano
2★ lancero
2★ Ligeramente equipado
1★ Entrante


4★ Axel Corazones
4★ Bailarín Aventurero
4★ Divertida fiesta de pijamas
4★ Entrenamiento de mucama
3★ Androfobia
3★ Amor Mágico
3★ Escenario de luz de luna
3★ Instructor de formación
2★ Arc Sacerdote
2★ Ligeramente equipado
1★ Entrante


4★ Axel Corazones
4★ Aventurero bailarín
4★ Sesión de fotos de Kenpo
4★ Amigo de la infancia de Tsundere
3★ lindo incluso cuando se cae
3★ linda sesión de fotografía
3★ linda pelea de bolas de nieve
3★ Servicio de fans
3★ Tiempo de recarga de chicas
2★ Ligeramente equipado
2★ guardabosques
1★ Entrante



4★ Un momento de elegancia
4★ Viaje Onsen Adulto
4★ Danza hechizante
4★ Búsqueda del tesoro
3★ obsesionada con los gatitos
3★ Dar servicio a un gatito
3★ Venus Atrapamoscas
2★ Ligeramente equipado
2★ guardabosques
1★ Entrante


4★ nueva sirvienta bulliciosa
4★ Chica Bestia Traviesa
4★ pelea de almohadas
4★ Marimacho Kunoichi
3★ Gran Apetito
3★ Misión deliciosa
3★ Papá Noel glotón
3★ Hora del bollo de carne
2★ lancero
2★ Ligeramente equipado
1★ Entrante


4★ Anímate
4★ Bailarina del Oasis
4★ Mi tiempo a solas
4★ La experiencia de la doncella feliz
3★ Descanso de Kunoichi
3★ Maternidad desbordante
3★ Por favor cómelo todo
3★ Torta Especial
2★ Ligeramente equipado
2★ sabio
1★ Entrante

4★ Futuro prospectivo Komekko
3★ Misión Festín de celebración Komekko
3★ Street Smart Komekko
2★ Hermana pequeña diabólica Komekko
2★ Komekko con ropa ligera
1★ Iniciando Komekko


Reencarnado por Aqua de Japón, Kazuma es un chico al que le gustan los juegos de gacha. Su trabajo es el peor: la aventura; a pesar de eso, tiene una estadística de suerte extrañamente alta. Con su cuerpo ingenioso y el poder de sus compañeros de equipo, tiene una oportunidad pareja contra los generales del rey demonio.

siendo arrastrada por Kazuma a través de los beneficios iniciales de la reencarnación, es una diosa. La mayoría de sus estadísticas son muy altas, pero su inteligencia y suerte son muy bajas. También es buena actuando en banquetes.


Nacida con un alto poder mágico e inteligencia y como archimago del clan Crimson Demon, solo puede usar la magia de explosión más fuerte, y una vez que la usa, no puede moverse hasta que se recupera.


Una hermosa cruzada de cabello rubio y ojos azules. Tiene una estadística de defensa muy alta y en realidad es una hija de la familia real Dustiness.

Ella es una liche que es dueña de una tienda de artículos mágicos "famosa" en Axel, pero cuanto más trabaja, más pobre se vuelve. Ella es en realidad uno de los comandantes del rey demonio.


Amiga y rival autoproclamada de Megumin, también es una archimaga del clan Crimson Demon. A menudo da algunos discursos de chunibyo debido a su personalidad y a que tiene un sentido común inusual. A pesar de no tener muchos amigos, consigue nuevos amigos en el camino.


Al estar en el mismo grado que YunYun y Megumin, también es un Demonio Carmesí. Ella desea ser escritora, a menudo se le ocurren ideas extrañas y les da notas a YunYun y Megumin con una profunda tradición que no pueden entender.

Amiga de Darkness, tiene un trabajo como ladrona. Ella le enseñó a Kazuma cómo realizar habilidades de ladrón como robar y atar. Debido a esto, Kazuma roba las bragas de Chris y de otras personas varias veces, sin querer, la mayor parte del tiempo.


Ella es la princesa del reino de Belzarg. Debido a su origen real, tiene una alta estadística de inteligencia y se pone una fachada muy educada, tratando a todos con respeto. Ella es, sin embargo, muy dura. Tiene un espíritu aventurero encendido por las historias contadas por Kazuma cuando visita y/o se queda en el castillo.

Miembro de la Orden Axis, es una hermosa sacerdotisa autoproclamada. Con una personalidad de espíritu libre, Megumin la llama "hermana", ya que se divierte participando en esto.



Al igual que Kazuma, es un maestro de la espada reencarnado en Japón. Admira a Aqua y desea divertirse con ella, por lo que entrena para estar al mismo nivel que ella. Pero Aqua parece no preocuparse por él y, a menudo, olvida su nombre.


Un luchador en las calles de Axel, pelea contra nuevos aventureros por dinero, no paga la comida y pide dinero prestado para problemas de juego. Básicamente un punk callejero.

Graduada de una academia de magia oficial, Rin es una maga que puede usar magia semiprofesional. Se asoció con Dust, pero luego se da cuenta de que él siempre se mete en problemas y tiene que arreglar el desorden


Líder del grupo ídolo, Axel Hearts, Lia es buena cantando y es una gran Lancer. La verdad es que trabaja lo más que puede y es algo rentable. Ella ama a su muñeca "Konjiro".


Miembro del grupo ídolo Axel Hearts, Cielo es un arcipreste que tiene confianza en el baile. A pesar de ser amable y amistosa, le teme a los hombres. Si los hombres la tocan, ella se distanciaría de inmediato.


Miembro del grupo de ídolos Axel Hearts, Erika es una linda guardabosques. Se vuelve un poco indulgente con su propio ritmo. Por el contrario, se apresura tan pronto como está lista.



Conocida como una cazadora de tesoros blindada, a menudo se la llama "sexy". A pesar de su orgullo y alta estima, le gustan las cosas lindas como los gatos, los perros y los bebés, y su forma de hablar cambia mucho cuando se encuentra en esas situaciones.



Una chica animal que tiene un dialecto fuerte, es pura y le encanta comer. Toca cosas que no deben tocarse y come cosas que no son consumibles. Esta personalidad la ha metido en muchos problemas.


Hermana mayor de Mia, también es una chica animal. Ella está sobreprotegiendo a su hermana Mia a menudo. Sin embargo, algunas cosas no se podían evitar incluso con una personalidad como esta para Mia.


Hermana de Megumin. Siempre corre y juega sin permiso y ve a Chomusuke como un alimento de emergencia. Una niña de espíritu libre.




el menú de inicio, aquí tienes en la parte superior izquierda los avisos, ver recompensas, pestaña de comunidad.

debajo de eso, puede cambiar qué carácter se representa aquí, así como eliminar la interfaz de usuario.

debajo de esas opciones está el control deslizante de noticias.

en la parte superior derecha tiene el rango de su cuenta, luego la resistencia, luego la cantidad de cuarzo (moneda de extracción) y finalmente el oro. cuando subes de rango, aumenta tu límite de resistencia y lo actualiza.

debajo tiene la caja de regalo: las recompensas de check-in y otras cosas promocionales terminan allí.

misiones, que tienen repeticiones diarias, así como misiones de eventos especiales.

los trabajos son lugares donde asignas personajes para producir cosas con el tiempo. hay tres puestos de trabajo y la importancia de la asignación de personajes es solo que los personajes ganan afinidad, aún puedes llevarlos a la batalla.

luego tenemos la tienda, donde puedes comprar paquetes de cuarzo o recuperar energía de forma paga.

y finalmente intercambio, que enumera todos los intercambios disponibles actualmente.




MENÚ DE MISIONES

Lo siguiente es la pestaña de misiones, que tiene... misiones.

las misiones principales se dividen en capítulos, cada capítulo tiene misiones, al principio habrá algunas, hasta el final donde cada capítulo tiene 20 misiones.
Las misiones principales se dividen en capítulos, cada capítulo tiene misiones, al principio habrá algunas, hasta el final donde cada capítulo tiene 20 misiones.

Cada misión también tiene materiales de elaboración como gotas, como estos aquí. Como puedes imaginar, los usas para crear artículos. Más sobre eso más adelante. Lo del evento lo explicaré en la parte del evento.




















































































































































































































































































